Добрый день, уважаемый соискатель.

Нам очень приятно что Вы прочитали описание вакансии внимательно и готовы пройти тестовое задание. Описание тестового задания Вы найдете ниже. Мы не ограничиваем исполнителя в способе реализации: все моменты которые НЕ оговорены в задании - остаются на Ваше усмотрение.


Тестовое задание:

Необходимо реализовать чат на фреймворке Yii2, включающий в себя:
1. Три роли: гость, пользователь, администратор.
   1.1 Гость - может просматривать все сообщения, но не может их писать.
   1.2 Пользователь - может просматривать сообщения и писать их в чат.
   1.3 Администратор
   - может писать и читать сообщения,
   - сообщение администратора выделяется в общем списке сообщений,
   - может просматривать таблицу пользователей, менять роли пользователей,
   - может помечать сообщения некорректными: некорректные сообщения видны в чате только администратору и не видны другим пользователям (они должны быть как-то выделены). У администратора есть таблица со списком некорректных сообщений, он может просматривать таблицу «некорректных сообщений», и может вернуть сообщение в чат, тогда оно становится доступно всем.
2. Чат не обязательно делать realtime, то есть новые сообщения могут добавляться при обновлении страницы в браузере;
3. Чат должен быть реализован с использованием MVC паттерна;
4. При реализации нужно делать максимальный упор на использование стандартных компонентов Yii2.

Требований в верстке никаких нет, можно использовать стандартные возможности bootstrap, можно самому написать css.

Решение выложите в свой публичный github (ссылку пришлите нам) и разверните на любом бесплатном хостинге (ссылку так же присылайте).

Результаты задания
В качестве результата выполнения задания мы ждем от вас:
1. Ссылку на работающий проект (на каком-то бесплатном хостинге);
2. Ссылка на код на гитхабе;
3. Доступы к админу (и пояснение как зайти в админку) и пользователю.

Мы проверим код, протестируем ваше решение и дадим полную обратную связь по выполненному заданию и коду.

Собеседование состоится только после корректного выполнения задания. На очной встрече через Zoom, мы ответим на все интересующие Вас вопросы относительно будущей работы и договоримся о дальнейших совместных шагах.
